Tiêu đề: Nguyễn Trùng Dương _ Vị trí (Full Stack Developer)

Kính gửi ông/bà (tên nhà tuyển dụng),

Tôi là Nguyễn Trùng Dương, tôi đã được quý công ty thông báo trúng tuyển vị trí (Full Stack Developer) Lời đầu tiên, tôi xin chân thành cảm ơn quý công ty đã đề nghị vị trí công việc này cho tôi.

Tuy vậy, xét thấy bản thân chưa thực sự phù hợp với công việc tại quý công ty. Dù rất lấy làm tiếc nhưng tôi viết email này xin thông báo tôi chưa thể tiếp nhận công việc này tại công ty.

Một lần nữa, tôi xin chân thành cảm ơn và xin lỗi vì đã làm ảnh hưởng tới việc tuyển dụng của quý công ty. Qua tìm hiểu và trao đổi về công việc, tôi xin tiến cử anh/chị… (tên người giới thiệu). Anh/Chị… có những yếu tố phù hợp với yêu cầu của công việc. Ông/Bà có thể xem xét liên hệ thông qua… (thông tin liên hệ)

Tôi rất mong chúng ta có cơ hội hợp tác trong tương lai.

Trân trọng,
Trùng Dương